得知路飛敗北的消息後  武士們意志消沉
惡魔風腳
山治
索柏  能堅持這麼久  你已經很棒了
路…路飛他
別哭了  傻瓜
可…可是
奇蹟這種事情
我們不是見過很多次了嗎
與此同時  為了讓桃之助順利逃脫
錦衛門帶着必死的決心向凱多發起挑戰
凱多
像武士一樣英勇戰死吧
人啊  總是
不願服輸啊
然而  桃之助卻向大家宣佈
路飛還活着
他和我說  他一定會回來的
所以  所以  你們要繼續戰鬥下去
無論有多痛苦  有多難受
給我戰到生命的最後一刻
(相信路飛  開始聯手反擊)
相信路飛  開始聯手反擊
桃子
桃子  你告訴大家
我一定會
戰勝凱多
各位聽好
路飛他
一定會
戰勝凱多
大家聽到了沒
不要停止戰鬥
桃之助少爺  你太了不起了
我十分感動
你才是和之國真正的將軍
你滿意了嗎  御田的兒子
錦…錦衛門呢
他不過是隻喪家犬  連爭取時間都做不到
桃之助少爺  有沒有受傷
錦衛門他
你是武士的統帥吧
那就優雅地死去吧
你們已無處可逃了
光月家最後的男丁將葬身大海
和草帽一樣
你們沒有希望了  還說草帽能贏我
和之國要打開國門
覺得好事接連不斷
發甚麼不切實際的夢呢
我一定會贏
不只是路飛  我們也一定會贏
哼  臭小鬼
桃之助少爺  我們死要死在一起
熟熟之術
(風)
桃之助也掉下去了
是的  敵軍統帥已死
把這個消息通知整個鬼島
那些武士就徹底喪失戰鬥意志了
沒錯  讓他們的心理防線徹底崩潰
大哥  大哥還活着
我們就直接趕去宴會大廳
嗯  在舞台上向吃過團子的人發號施令
對  這樣就能立刻扭轉局勢了
對不對  小玉
嗯  總之大哥他還活着真是太好了
路飛他一直在堅持努力  我們也要加油
是啊
路飛沒事真是太好了
嗯
我們也很幸運
多虧有奈美才能得救
誰
在這裡
這難道是  天候棒
這是甚麼
天候棒居然說話了
好可愛啊
好吃好吃
居然說草帽能戰勝凱多
說甚麼騙人的鬼話呢
你這麼在意那個橡膠小子嗎
哼  我只是想親手砍死他而已
不過呢  既然掉進了海裡
那肯定是必死無疑了
不可思議的是
跟他在一起久了  就會覺得他總能絕處逢生
特拉法爾嘉
好吃好吃
又有一個我想殺的人自投羅網了
閉嘴
甚麼
你們太礙事了
在我創造的新時代裡  沒有你的容身之處
你這舊時代的海賊
你…你說甚麼
我也受夠了
每次我想了解甚麼  想做甚麼
你們都要妨礙我
麻煩你們都讓開
現在已經是新時代了
特拉法爾嘉  你是來搗亂的嗎
對手是BIG MOM
成熟一點吧  尤斯達斯當家
我們就稍稍聯手一下吧
暢快喝啊
(和之國  花都)
唱啊
真熱鬧啊  小南子
火焰祭典是吊唁亡故者的祭祀儀式
燃起篝火  以便傳達到天國
我爸有在看嗎
當然
天空如此清澈
他應該在天上默默守護着
守護你和這個國家的未來
(城內  會客廳)
就算失去了草帽路飛
也沒有人投降嗎
(世界最強諜報組織  CP-AIGIS0)
是的  現在的戰況
雙方共計5000兵失去戰力
目前是百獸海賊團的2萬4000兵力
對戰叛軍的3000兵力
不過  宴會大廳的PLEASURES和WAITERS
全員背叛QUEEN大人
倒戈了4000兵力
最後演變成百獸海賊團2萬兵力
對戰叛軍7000兵力
到了這一步  兵力差距竟然還縮小了
戰況完全無法預料
我已經收到消息  戰況又發生了新變化
(二樓 奈美  烏索普  小玉三人陣營)
嘿咻
難道我是天才嗎
天才得連我自己都沒意識到
我發明的天候棒
它可是說話了
不對  都說了  是我啦  宙斯
那你為甚麼會變成天候棒啊
你剛才不是被吃掉了嗎
那時
奈美  你快跑吧
這是我的宿命
宙斯
我的能量已經不足了
我的靈魂從身體裡抽離了出去
來  吃吧  赫拉
我的意識變得模糊
快要被赫拉吸收時
這是同情你給你吃的黑球
吃了趕快逃命吧
宙斯
就在那時  奈美伸長了天候棒
快吃啊  宙斯  振作一點
我開動了  宙斯前輩
在我快被赫拉咬住時
就被塞進了這個天候棒裡
於是你看
我重生了
我的武器可真吵啊
對了  我還沒獲得奈美的原諒
那是當然的吧  你之前還打算殺了我
趕快給我出來
可是  沒有媽媽的力量
我出不去啊
我們到舞台了
小玉  從那裡發號施令
昭告
鬼島全員
敵人的大將  桃之助
保皇大人  草帽的同伴來了
烏索八
烏爾頭槍
烏索普
就是因為這傢伙吧
小玉
就因為有她在
手下相繼背叛了我們
最後還指使BIG MOM
她受到那麼強的攻擊還能挺住嗎
赫拉
是  媽媽
普羅米修斯
媽媽
拿破崙
是  媽媽
要上了
合體
鳴光炮
你是害得佩糖要受那種苦
都說了讓你停手
你還能來這招啊
奈美  和平常一樣用天候棒吧
我來協助你
那傢伙體表太堅硬了
但她體內被媽媽擊傷  已經傷痕累累了
用雷霆肯定一擊必中
不行的  那個攻擊力太強了
會傷到小玉的
黑色獨角仙  賜我力量吧
我要殺了你們
必殺  綠星
馬尾藻
我分開他們了  上吧  奈美
交給我
你說有聲音
我確實聽到了
別說這麼恐怖的話啊  這可是海底啊
我感覺那個聲音很熟悉
我們確認一下吧
前往發出聲音的地方
有人
真的有一個人
看啊
那不是草帽嗎
竟然能在海裡發出聲音
別說廢話了  趕快救人
快  還活着嗎
在哪裡
凱多
你該叫「父親」吧  大和
我是來斬斷枷鎖的
寡不敵眾的總攻戰
眾人苦苦激戰  尋找生機
奈美全力放出的驚天炸雷
正當凱多的精銳部隊逼近之時
島中響起了小玉不屈的號令
戰況陡然扭轉
下集
奈美必殺技  小玉拼上性命的大招
我要成為海賊王
(奈美必殺技  小玉拼上性命的大招)